# Задание 1 — найди ошибки

В этом репозитории находятся материалы тестового задания "Найди ошибки" для [14-й Школы разработки интерфейсов](https://academy.yandex.ru/events/frontend/shri_msk-2018-2) (осень 2018, Москва, Санкт-Петербург, Симферополь).

Для работы тестового приложения нужен Node.JS v9. В проекте используются [Yandex Maps API](https://tech.yandex.ru/maps/doc/jsapi/2.1/quick-start/index-docpage/) и [ChartJS](http://www.chartjs.org).

## Задание

Код содержит ошибки разной степени критичности. Некоторые из них — стилистические, а другие — даже не позволят вам запустить приложение. Вам нужно найти все ошибки и исправить их.

Пункты для самопроверки:

1. Приложение должно успешно запускаться.
1. По адресу http://localhost:9000 должна открываться карта с метками.
1. Должна правильно работать вся функциональность, перечисленная в условиях задания.
1. Не должно быть лишнего кода.
1. Все должно быть в едином codestyle.

## Запуск

```
npm i
npm start
```

При каждом запуске тестовые данные генерируются заново случайным образом.


============

## Условия задания
Представьте, что вы инженер в большом интернет-магазине и отвечаете за доставку заказов дронами.

В каждый момент времени в воздухе находится несколько сотен дронов. Для управления ими развёрнута сеть базовых станций. В ваших обязанностях — контроль работоспособности станций и устранение неисправностей. Для этого есть специальное приложение, в котором на карте города показаны места размещения базовых станций и информация о них.

[Репозиторий на GitHub](https://github.com/yandex-shri-2018/entrance-task-1-2)

К сожалению, после очередного релиза вашего приложения данные на карте перестали отображаться. Кажется, программисты опять понаделали ошибок в коде. Нужно скорее найти ошибки и починить их.

### Описание
- Всю область экрана занимает интерактивная карта Москвы.
- На карте отображаются места размещения базовых станций.

  * Если на небольшом пространстве много объектов, они объединяются в кластер.
  * При клике на кластер карта масштабируется для просмотра объектов, входящих в него.

- Неисправные станции обозначаются на карте красным цветом, исправные — синим.

  * Используя фильтр, можно отобразить на карте объекты с нужным состоянием — например, отобразить только неисправные.
  * Если неисправный объект входит в кластер, то иконка кластера должна показывать, что в нем есть неисправная станция.
- При клике на метку базовой станции появляется попап с информацией о ней: серийный номер, состояние, количество активных дронов, график нагрузки.

### Техническое описание

Приложение работает в браузере и написано на JavaScript, модули собираются с помощью Webpack.

Для отображения карты используется API Яндекс.Карт.

Для для отображения графиков используется Chart.js.

### Как запустить
```
npm i
npm start
```

### Что мы проверяем этим заданием
В этом задании мы хотим проверить вашу способность разбираться в незнакомом коде и API, а также ваш навык отладки. Пожалуйста, опишите в коде или файле README ход ваших мыслей: как и какие ошибки вы нашли, почему они возникли, какие существуют способы их исправления. Мы не ограничиваем вас в использовании сторонних инструментов и библиотек, но будем ждать от вас комментария — что и зачем вы использовали.
